Hei, Kelas 1 sedang bermain dodgeball.
Ayo cepat.
Kedengarannya menyenangkan.
Hei, menurutmu siapa yang akan menang hari ini?
(SMA Sammin 2-1)
Hei.
Terima kasih.
Hei, apa itu?
(Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji.)
“Min Ji, aku menyukaimu.”
“Dari Min Ji?”
Apa?
Min Ji yang mana?
(Lagu Min Ji)
(Yoon Min Ji)
(Kim Min Ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
Tapi ketiganya bilang itu bukan mereka?
Ya, tuan.
Jadi seseorang di sini berbohong.
Kita perlu melakukan analisis tulisan tangan...
dan mengidentifikasi pelakunya.
Jangan konyol.
Hyun Woo.
Jika kamu belajar sekeras itu,
Anda akan masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Pak.
Lupakan.
Periode kedua adalah pilihan, kan?
Ya.
Baiklah, ayo pergi.
Hei, Yoon Min Ji, benarkah itu kamu?
Tidak.
Benarkah?
Itu juga bukan aku.
Lalu kamu yang menulisnya, Kim Min Ji, bukan?
Mungkin seseorang hanya main-main.
Apakah begitu?
Jujur saja
dan bilang kamu menulisnya karena kamu menyukaiku.
Hei, kelas akan segera dimulai.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Mengapa? Apakah kamu gugup?
Anda gugup, bukan?
Tidak, aku tidak gugup.
- Sama sekali tidak.
- Benar, bukan?
Anda gugup.
Sebenarnya tidak.
Berhentilah berbohong.
saya pulang.
Bagaimana sekolahnya?
Apa yang terjadi?
Mengapa saya menulis itu di sana?
Mereka bilang itu akan hilang dengan obat gosok.
Kenapa tidak lepas?
Mengapa saya menggunakan spidol permanen?
(Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji.)
Hei, siapa yang melakukan ini?
Apakah mereka mencoba menghapusnya?
Itu benar-benar tercoreng.
Mengapa? Apa itu?
Sepertinya seseorang mencoba menghapusnya.
Benar-benar?
Itu lucu.
Kim Min Ji.
Itu sebenarnya bukan kamu, kan?
Sudah kubilang, itu bukan aku.
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Bagus. Jangan berteriak.
Maksudku, itu pasti terjadi
baik Song Min Ji atau Yoon Min Ji.
Jadi begitu.
Ada sesuatu yang terjadi di antara mereka
sejak mereka menjadi kelas dan wakil presiden.
Kamu kenal saya. Aku punya naluri yang bagus.
- Benar-benar?
- Siapa yang menyukai siapa?
Song menyukai Yoon, mungkin.
Mustahil.
Yoon-lah yang menulisnya untuk Song,
sudah kubilang padamu.
Lagunya sangat populer di kalangan pria
karena dia cantik.
Ya, itu yang paling masuk akal.
- Tapi mereka terlihat serasi.
- Benar.
Bagaimana jika mereka sudah berkencan?
Sudah?
Song Min Ji benar-benar terlihat
seperti pemeran utama dalam romansa remaja.
Tepat.
Itu Min Ji yang Cerdas dan Min Ji yang Cantik.
Ini langsung dari novel web.
Lalu bagaimana dengan Kim Min Ji? “Teman 1?”
Hei, dia sudah tidak ada lagi.
- Itu jelas Yoon Min Ji.
- Itu Song Min Ji, pastinya.
Ayo bertaruh.
Oke, taruhan es krim?
- Kesepakatan.
- Oke.
- Song Min Ji, angkat tanganmu.
- Aku.
Lalu kami bertiga memilih Song Min Ji.
- Dua untuk Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Tapi Kim Min Ji...
Tidak ada seorang pun, kan?
Siapa itu?
Hai.
- Itu kasar.
- Cuma bercanda.
- Dia tidak di sini, kan?
- Keluar.
Ya.
Yang tampan dan pintar
ketua kelas Yoon Min Ji...
dan yang cantik dan baik hati
wakil presiden Song Min Ji...
memang terlihat sempurna bersama.
Tidak pintar,
bahkan tidak cantik,
dan Kim Min Ji biasa saja...
Min Ji.
Min Ji, apakah kamu ingin makan siang bersamaku?
Semua orang pergi ke bar makanan ringan.
Oke.
- Benar-benar?
- Ya.
Ya! Saya sedang makan siang dengan Min Ji.
- Bukankah itu Song Min Ji?
- Dia?
Ya.
Sejauh mana cerita doodle itu tersebar?
Semua orang terus bertanya padamu
jika Anda menulisnya juga, kan?
Tidak, mereka tidak bertanya padaku.
Benar-benar? Mengapa tidak?
Jadi itu sebabnya kamu menyimpannya
dipanggil hari ini.
Tapi itu sebenarnya bukan aku.
Saya pikir orang-orang membuat kesepakatan yang lebih besar
karena Yoon Min Ji populer.
Dia?
Dia populer?
Jadi begitu.
Anda tidak tahu?
Dia populer sejak sekolah dasar.
Benar-benar?
Jadi begitu. Namun mengapa?
Yah, dia terlihat baik, mendapat nilai bagus,
dan dia pandai olahraga.
Dan juga, orang bilang baunya harum.
Jadi begitu.
Oke.
Hai, Kim Min Ji.
Ya?
Aku?
Mengapa?
coretan itu.
Apakah Anda menulisnya?
Tidak.
Aku bilang itu bukan aku.
Menurutmu kenapa itu aku?
Ini konyol.
Benar-benar?
Dan kamu.
Kurangi penggunaan cologne.
Siswa seperti apa yang memakainya
cologne sebanyak itu?
Sombong sekali.
Köln?
Ini pelembut kain.
Kurangi itu.
Itu tidak baik untukmu.
Dengan baik,
Oke.
Aku akan memberitahu ibuku.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu...
(Bicara GPT,
Apa pendapatmu tentang nama Kim Min Ji?)
(Nama Kim Min Ji
adalah nama Korea yang sangat umum.)
Umum...
Ibu.
Ya?
Kenapa kamu menamaiku Min Ji?
Konsultan nama merekomendasikannya.
Bukankah kamu punya nama lain?
Sesuatu yang lebih unik?
Jika sebuah nama terlalu unik,
itu tidak nyaman.
Sederhana lebih baik.
Saya ingin mengubah nama saya.
Kenapa tiba-tiba?
Hanya.
Saya ingin setidaknya nama saya menjadi istimewa.
- Selamat pagi.
Baiklah, buka bukumu ke halaman 12.
(Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji.)
Anda masih belum menangkap pelakunya?
Anda juga penasaran bukan?
Ketiganya masih bilang itu bukan mereka, Pak.
Lalu anak lainnya
pasti sedang bermain-main.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami bilang itu bukan kami juga.
Lakukan penyelidikan forensik.
Ya, lakukanlah.
Hal analisis tulisan tangan itu.
Oke.
Pak, kami bertaruh es krim.
Apakah kamu ingin masuk?
Taruhan? Simpanlah itu di antara kamu sendiri.
Siapa yang kamu pertaruhkan?
Aku? Saya memilih Song Min Ji.
Termasuk saya, tujuh lagu yang dipilih.
coretan itu.
Saya menulisnya.
Apa?
Tunggu sebentar.
Maka Min Ji yang kamu suka adalah...
Lagu?
Hentikan itu.
Apa yang terjadi di sini?
Baiklah, tenang. Itu sudah cukup.
Tenang teman-teman,
dan urus sisanya sendiri.
Ayo kembali ke kelas. Halaman 12.
"Sampai bunga peony mekar..."
Hei, bunga juga bermekaran di sini.
Tidak.
Mari kita membaca bersama.
"Sampai bunga peony mekar," satu, dua.
Sampai bunga peony mekar,
Saya masih akan menunggu musim semi saya.
Kenapa dia berbohong seperti itu?
Hei, Yoon Min Ji.
Kelas enam kami bertemu hari ini.
Apakah kamu ingin datang?
Apakah kamu akan pergi?
Ya, benar.
Oke, kalau begitu.
Oke.
Apakah dia benar-benar mencoba untuk mendekat
kepada Min Ji?
Sialan.
Haruskah aku bertanya mengapa dia melakukan itu?
Tapi kami bahkan tidak sedekat itu.
Min Ji.
Anda harus istirahat.
Maaf.
Tidak apa-apa.
- Hei, kamu bersamaku.
- Apa?
- Lakukan saja.
- Lakukan apa?
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Ya.
Hei, perhatikan di mana kamu melempar bolanya.
- Apakah kamu butuh bantuan?
- Aku?
Saya baik-baik saja.
Angkat tanganmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak.
Berdirilah dengan kaki sedikit lebih lebar
daripada bahumu,
dan ketika bola datang,
memikirkan untuk menemuinya.
Saya baik-baik saja.
Jadi letakkan tanganmu di sini...
- seperti ini.
- Oke.
Saya akan mencobanya sendiri.
Oke.
Tidak, tidak seperti itu.
Ketika bola datang, tangkaplah dengan...
Tidak, tidak apa-apa, aku mengerti.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu mengikuti saya di sini.
Saya merasa tidak enak.
Pembohong. Anda hanya ingin membolos.
Anda menangkap saya.
Hai.
Ya?
Nah, kamu tahu...
Saya mengurangi pelembut kain.
Baunya...
Tidak.
Bukan itu.
Kemudian?
coretan itu.
Apakah kamu benar-benar menulisnya?
Itu.
Semua orang membuat
masalah besar dari hal itu,
jadi aku hanya mengatakan itu
karena itu menjengkelkan.
Jadi begitu.
Oke.
saya pikir...
Anda pikir...
apa?
Bahwa kamu menyukai Min Ji.
Benar-benar?
Saya pikir saya akan melakukannya.
Apa?
Saya pikir saya mungkin sebenarnya
mulai menyukainya setelah ini.
Jadi begitu.
Benar-benar?
Jadi itu sebabnya kamu berbohong.
Jadi begitu.
Itu masuk akal.
Kalian berdua benar-benar terlihat serasi bersama.
Bel berbunyi. Saya harus pergi.
Tidak...
Baiklah, siapa yang mau naik
dan menyelesaikan dua masalah ini?
Tidak ada siapa-siapa?
Kalau begitu mari kita minta Min Ji muncul
dan menyelesaikannya.
Ya.
Bukan, bukan kamu, Kim Min Ji.
Ketua kelas
dan wakil presiden Min Jis.
Mengapa?
Kenapa bukan aku?
Apa?
Mengapa semua orang terus mengatakan itu bukan aku?
Anda menelepon mereka
Min Ji yang Cerdas dan Min Ji yang Cantik.
Tapi kenapa aku...
hanya Kim Min Ji?
Mengapa kalian semua bertindak
seolah-olah aku tidak ada?
Kenapa kamu juga bersikap sama, Bu?
(Sammin Tahun ke-2, Kelas 1)
(@KimMinJi Ada yang ingin kukatakan.)
Menangis Min Ji, aku minta maaf.
Aku tidak akan pernah memanggilmu Kim Min Ji lagi.
Ya, Min Ji yang cengeng, maaf.
Teman-teman, berhentilah bercanda
dan mari kita putuskan salah satunya.
Bagaimana dengan Min Ji kita?
Kecantikan Min Ji yang Tak Tertandingi.
Kenapa aku menangis disana?
- Siapa yang menangis?
- Apa?
Bukan siapa-siapa.
Benar. Tentang mengubah nama Anda.
Apakah Anda sudah memutuskan sebuah nama?
Ya.
Yah, aku punya dua.
Katakan padaku apa pendapatmu.
Pilihan pertama adalah Yeon Woo.
Yeon Woo.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Kamu harus bersamaku.
Yeon Woo dan Eun Woo
cukup umum akhir-akhir ini, bukan?
Ya. Kamu bilang kamu benci nama umum.
Dan Anda mengatakan yang unik
tidak nyaman.
- Lalu,
- Ya.
pilihan kedua adalah...
Yuju. Bagaimana menurutmu? Cantik, bukan?
Nona Han Yu Ju, kemarilah.
Ya.
Benar.
Kim...
Ya, Pipi. Bagaimana dengan ini?
Bu, aku sedang serius sekarang.
Menurutku masalahnya bukan pada namanya.
Min Ji, tonton vlog yang baru saja aku upload.
Anda harus menontonnya.
Mengapa saya harus menonton ini?
(Min Ji akuMINZI)
Ta-da.
Sudah lama tidak bertemu
karena aku memakai seragam sekolah, kan?
Aku sedang dalam perjalanan menemui teman-teman sekelasku
dari kelas enam setelah berabad-abad.
Ada teman lain
di kelasku saat ini...
yang juga berada di kelas yang sama saat itu.
Dia adalah Yoon Min Ji.
Jadi sekarang, bersamanya
dan dua teman perempuan lainnya...
Apakah kita benar-benar perlu menambahkan ini?
Ya, karena aku menyukainya.
Mengapa?
Agak lucu.
Hei, apa kalian masih belum selesai?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang kamu lakukan setelah ini selesai?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ambil foto?
Ayo ambil foto.
Apa MBTI-mu?
- ISFJ?
- Kamu tipe J?
Saya ingin pergi ke atas sana.
Datanglah sedikit lebih dekat.
Bagus. Ini terlihat bagus.
Ya.
Mereka terlihat serasi bersama.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Puas?
Saya tidak ingin pergi.
Benar.
Yoon Min Ji, ada yang ingin kutanyakan.
Semuanya, fokuslah pada Min Ji.
- Apa itu?
-Minji?
Baiklah.
Yoon Min Ji.
Apa benar kamu naksir aku?
Apa? Mustahil.
Mustahil. Ini konyol.
Hei, hentikan. Jangan memfilmkan.
Bukankah kamu bilang kamu menulis
"Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji?"
Saya tidak ingin menonton.
Anda datang lebih awal.
Ya.
Aku sedang bertugas minggu ini.
Kamu juga datang lebih awal.
Ya.
Saya selalu datang lebih awal. Setiap hari.
Itu mengesankan.
Apakah Anda menonton vlog Song Min Ji?
Kadang-kadang.
Apakah Anda melihat yang diunggah kemarin?
Ya.
Itu saja?
Apa?
Yoon Min Ji.
Dasar bajingan kecil. Aku menonton vlognya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mengaku dengan benar?
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian semua sudah menonton vlog saya.
Jadi kenapa kalian tidak memukulnya?
Karena kami cemburu.
Jadi? Apakah keduanya berkencan?
Siapa tahu.
Apa ini open ending?
Hei, ada apa? Beri tahu saya.
Bel berbunyi, teman-teman.
Mari kita mulai kelas. Halaman 7.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Di Sini.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Min Ji.
Haruskah saya mengatur vlog menjadi pribadi?
Mengapa?
Kamu sepertinya sedang tidak dalam suasana hati yang baik,
dan kamu juga menangis saat itu.
Sebenarnya,
saya...
cemburu padamu dan Yoon Min Ji.
Benar-benar? Mengapa?
Kalian berdua merasa seperti Min Ji yang spesial,
tapi menurutku bukan begitu.
Rasanya wajar jika semua orang...
hanya mengabaikanku.
Hai.
Min Ji, kamu tidak pernah menginginkannya
untuk mengganti namamu sebelumnya, bukan?
Tentu saja saya punya.
Tahukah kamu?
Di sekolah menengah,
nama panggilanku adalah "Min Ji yang Buruk."
Mengapa?
Ada Min Ji lain di kelasku
siapa yang sangat cantik...
dan sangat baik juga.
Jadi aku tiba-tiba menjadi Bad Min Ji.
Itu konyol.
Kalau aku kuliah,
dan ada Min Ji yang lebih cantik lagi,
kalau begitu, mereka akan memanggilku apa?
Jadi Min Ji,
tidak peduli bagaimana orang memanggil kita,
mari kita tidak peduli.
Dan...
untuk setidaknya satu orang, Anda pastinya
Min Ji yang spesial saat ini.
Siapa? Ibuku?
Anda tidak menonton vlog saya, bukan?
Ya.
Saya menontonnya,
tapi aku tidak menyelesaikannya.
Saya akan menontonnya.
Pastikan Anda menyukainya.
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Semuanya, fokuslah pada Min Ji.
- Apa itu?
-Min Ji? Mengapa?
-Minji?
Baiklah.
Yoon Min Ji.
Apa benar kamu naksir aku?
- Mustahil.
- Mustahil. Itu konyol.
Hei, hentikan. Jangan memfilmkan.
Bukankah kamu bilang kamu menulis
"Min Ji, aku menyukaimu. Dari. Min Ji?"
- Apa yang kamu bicarakan?
- Apa maksudmu?
Menurut Anda mengapa
bahwa Min Ji pasti kamu?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda menyukai Kim Min Ji, bukan?
Siapa Kim Min Ji?
Teman-teman, ada Min Ji lain di kelas kita.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda menyukai Kim Min Ji, bukan?
Menurut Anda mengapa
bahwa Min Ji pasti kamu?
Tapi dia berkata
dia mungkin mulai menyukai Min Ji...
Saya pikir kamu menyukai Min Ji.
Jadi begitu.
Saya pikir saya akan melakukannya.
Apa?
Saya pikir saya mungkin sebenarnya
mulai menyukainya setelah ini.
Saya selalu datang lebih awal. Setiap hari.
Mereka bilang itu hilang dengan obat gosok.
Kenapa tidak lepas?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Mengapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menuju ke ruang kelas.
Belnya akan berbunyi.
Apakah kamu tidak masuk?
Saya.
Aku pergi dulu.
coretan itu. Itu aku.
Benar-benar?
Saya tidak tahu.
Anda sudah tahu segalanya.
Yah, aku hanya melihatmu mencoba menghapusnya.
- Apa?
- Lalu...
Min Ji yang mana yang kamu suka?
Min Ji itu mungkin bukan aku, itu sebabnya.
Beri tahu saya.
Jika kamu tidak punya hal lain untuk dikatakan,
aku pergi.
Itu kamu.
Ngomong-ngomong, coretan itu.
Anda menghapusnya dengan sangat serius.
Anda berusaha mati-matian untuk menghapusnya.
Dan kamu bilang Song Min Ji
dan aku terlihat serasi bersama,
dan apa lagi yang kamu katakan?
Bahwa aku naksir.
Siapa...
apakah kamu suka?
Aku menyukaimu, Yoon Min Ji.
Kim Min Ji menyukaiku?
Telepon saya.
Mengapa?
Telepon saja aku.
(Min Ji yang lucu)
Min Ji.
Aku menyukaimu.
Dari. Min Ji.
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
Dramaday.me